ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[រវាងស្នេហានិងសាយសត្វ]
[ភាគទី១៧]
ខ្ញុំជាស្នងការយោធា
នៃទីក្រុង Jiang ។
Tongce វា​ជា​ពេល​បន្តិច​ហើយ។
អ្នក...
ហេតុអ្វី?
អ្នកមើលទៅពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលពេលឃើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានចាកចេញពីផ្ទះទៅបណ្តាក់ទុក
កាលពីបួនឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅ
ដូចអ្នកបានឃើញខ្មោច?
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
មិនបានរំពឹងទុក
អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​មក​ជា​ស្នងការ​យោធា​វិញ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការជូនដំណឹង។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរៀបចំការស្វាគមន៍យ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាស្នងការយោធា
ខ្ញុំគួរតែនៅឆ្ងាយពីអ្នក
ដើម្បីកុំឱ្យមានការសង្ស័យ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំកំពុងមកផ្ទះ។
តើវាអាចជា
តើខ្ញុំត្រូវការការអនុញ្ញាតពីអ្នក
ឥឡូវនេះទេ?
អ្នកតែងតែស្វាគមន៍មកផ្ទះ។
ប៉ុន្តែការធ្វើឱ្យមានទស្សនីយភាពបែបនេះ
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកដទៃគិត
មានអ្វីមួយបានកើតឡើង
នៅក្នុងវិមានអភិបាលយោធា។
ការនិយាយដើមគឺជារឿងគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
អ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់វាដោយខ្លួនឯង។
ជាពិសេសពេលនេះអ្នកជាមន្ត្រី
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នជាងនេះទៅទៀត។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំមិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកបានទេ។
អ្នក​បាន​ចូល​កាន់​តំណែង​ជា​ផ្លូវការ​អស់​ជាច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
អ្នកមានភាពហ្មត់ចត់ក្នុងគ្រប់យ៉ាង។
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​មក​តាម​បញ្ជា
​លោក​អធិការ ​ហើយ។
ដើម្បីពិនិត្យដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
រាល់ការងាររបស់អ្នក។
និងរៀនបានល្អពីវា។
នៅក្នុងពេលវេលា,
មានរឿងជាច្រើនដែល
ខ្ញុំត្រូវរៀនពីអ្នក។
យើងទាំងពីរ
មានពេលច្រើននៅខាងមុខ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំទើបតែមកជំរាបសួរ។
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ថែរក្សា។
វូ
វាមានរយៈពេលបួនឆ្នាំហើយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថា Minghui នៅឯណា
ឬថាតើនាងធ្វើបានល្អ។
នាងមានអ្នកជួយខ្ញុំដោយសម្ងាត់
ប្រហែលជាដោយសារតែនាងចង់បាន
ដើម្បីកាត់បន្ថយកំហុសរបស់នាង។
លោក Gu តើអ្នកនៅតែអន់ចិត្តនាងទេ?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីនោះ?
នាងគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីប៉ុណ្ណោះ។
បាត់បង់គ្រួសារទាំងមូលរបស់នាង
ដោយសារតែឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យបុរសចាប់ផ្តើមមើល
សម្រាប់លោកជំទាវ ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកតទៅ។
ល្អ
ឈប់!
លោក ហ្គូ!
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ខ្ញុំមិនសុបិនទេ។
វាពិតជាអ្នកមែន។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើរបួសរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយទេ?
តើ Gu Tongce បានផ្តល់បញ្ហាដល់អ្នកទេ?
កុំបារម្ភ។
ពេលនេះខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកឱ្យបានល្អ។
តើមានអ្វីខុស?
គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញលោក Gu ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​បាន​លាង​ដៃ​ឲ្យ​ស្អាត។
ស្រីល្អ ហុងឌូ។
ស្អាតទាំងអស់។
កូននេះ...
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Hongdou នេះគឺជាពូរបស់អ្នក។
ពូ។
តើនរណាជាឪពុករបស់អ្នក?
ឪពុកខ្ញុំជាអភិបាលយោធា។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Gu Tongce ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
តើអ្នកចង់ប្រារព្ធ
ខួបកំណើតកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
ហុងឌូ
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា​ជូន​អ្នក
​ជាមួយ​នឹង​អំណោយ​មួយ​ថ្ងៃ​ទៀត។
ខ្ញុំមានកិច្ចការត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នក។
កញ្ញា Chu
ថ្ងៃនេះគ្រួសាររបស់អ្នកមិននៅជាមួយអ្នកទេ?
គ្រួសារ...
អ្វី​ក៏​ដោយ គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មាន​ច្រើន​បំផុត...
មួយឬពីរខែនៅសល់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជួប​គាត់
​នៅ​ពេល​នេះ?
Gu Tongpei,
ប្រហែលជាខ្ញុំត្រូវបានវាសនាក្លាយជាបណ្តាសារបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
លើកនេះ
ខ្ញុំនឹងត្រូវពឹងផ្អែកលើ
កម្លាំងរបស់អ្នកម្តងទៀត។
ដោយសារតែ...
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំត្រូវតែការពារឥឡូវនេះ។
សែសិប។
សម្រាប់កូនតូចនេះ
ការវះកាត់កែឆ្អឹង
មិនត្រូវបានណែនាំទេ។
ហានិភ័យគឺខ្ពស់ពេក។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ប្រាកដ។
Hongdou មកទីនេះ។
ទៅលេងសួនច្បារបន្តិចបានទេ?
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ទៅ។
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​អ្វី
​ចំពោះ Hongdou ម្ដង​ទៀត?
នាងមើលទៅមិនសូវដូចខ្ញុំទេ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមានគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេឱ្យដឹង
ថានាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
កុំគិតថា Gu Tongpei ត្រឡប់មកវិញ
មានន័យថា អ្នកទាំងពីរអាចត្រលប់មកជាមួយគ្នាវិញបាន។
អ្នកគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
គាត់ទើបតែត្រឡប់មកវិញ,
ហើយអ្នកអស់សង្ឃឹម
ក្នុងការជួបគាត់ ហើយ
សូម្បីតែនៅពីមុខហុងឌូ។
អ្នកពិតជាគ្មានការខ្មាស់អៀនទេ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
កុំគិតថាអ្នកអាចគេចពីខ្ញុំបាន។
អ្នកមិនមានអ្វីក្រៅពីមនុស្សទន់ខ្សោយ។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកអាចការពារភ្លើងចាស់របស់អ្នក។
និងកូនស្រីរបស់អ្នកក្នុងពេលតែមួយ។
លោក ហ្គូ។
តើវាជាអ្វី?
យើងទើបតែបានទទួលពាក្យ។
យប់នេះ Gu Tongpei នឹង
នៅ Palace of Joy ដើម្បីត្រួតពិនិត្យ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
ប្រាប់បុរសរបស់យើងឱ្យប្រុងប្រយ័ត្ន។
មន្ត្រីថ្មីតែងតែ
បង្ហាញពីអំណាចរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់រីករាយនឹងពេលវេលារបស់គាត់។
ទៅ។
បាទ។
ខ្ញុំបានលាបម្សៅច្រើន។
ម៉េចក៏នៅតែមានស្នាមរបួស
?
ម៉ាក់តើអ្នកចេញទៅយឺតទេ?
ហុងឌូ
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ
ដើម្បីទិញនំតូចមួយសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីរក្សាការសម្ងាត់នេះ។
ហើយមិនប្រាប់ឪពុកទេ?
ល្អហើយចូលគេង។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញហើយមែនទេ?
ឥឡូវនេះទៅ។
[វិមាននៃសេចក្តីអំណរ]
ស្វែងរក។
បាទ។
♪ ស្នេហាគឺជាអវសាន្ត ដែលមិនអាចគេចផុតបាន ♪
♪កាន់តែសង្ស័យ ខ្ញុំកាន់តែខ្លាច♪
♪ផ្កាភ្លើងនៃសេចក្តីស្អប់
បញ្ឆេះក្នុងបេះដូង♪
♪ខ្ញុំកាន់តែតស៊ូ
សម្លេងរបស់ខ្ញុំកាន់តែស្អក♪
♪ខ្ញុំការពារខ្លួនម្តងហើយម្តងទៀត♪
♪ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរគ្រប់ពាក្យ
និងគ្រប់ពេល♪
♪ខ្ញុំប្រឌិត តស៊ូ♪
♪ រត់ចេញហើយបំបែក♪
♪ ជំរុំនៃភាពងងឹតគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យសេចក្តីស្អប់ទៅ♪
♪កុំស្នាក់នៅ♪
♪ លុះត្រាតែផ្កាក្រៀមស្វិត
នឹងមានស្លាកស្នាម ♪
♪សូមឱ្យស្នេហានិងស្អប់
ខ្ចាត់ខ្ចាយជាមួយនឹងខ្យល់♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនខ្ញុំទំនេរ♪